{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WM Sondage\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple permet de g\'e9rer et de visualiser des sondages.\par
\par
Il s'agit d'un exemple multiplateforme pour iOS et Android.\par
La g\'e9n\'e9ration iOS et la g\'e9n\'e9ration Android utilisent ici le m\'eame code et les m\'eames fen\'eatres.\par
\par
Fonctionnalit\'e9s de l'exemple:\par
La partie fonctionnant sur le t\'e9l\'e9phone (iPhone ou t\'e9l\'e9phone Android) permet d\rquote enregistrer les r\'e9ponses aux sondages.\par
La partie fonctionnant sur une tablette (iPad ou tablette Android) permet de g\'e9rer les sondages : d'en cr\'e9er et d'en supprimer, de les modifier (les questions et les r\'e9ponses) et de visualiser les statistiques de r\'e9ponses.\par
\par
Les r\'e9sultats sont stock\'e9s dans une base de donn\'e9es HFSQL \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV Mobile 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
